Translators: emzhaek, yeyeyeshai, miheexp, starhaes, shashuhaimi, eunhaes_ Tidakttheeastsea, Kyuukich, neyisheng, haerteubaek, yehearts, potatochul, eaindrayyy99
Re-sync by GranniELFs
(for video without ads)
Timers: potatochul, believedintime, chokiwas, thanxhuannie, hypTidaksnyks, kekeolv, winecouple0137, elf_irha, emzhaek
Timers: chohyukiwa, Beebur017, ryeowonism, Tidakttheeastsea, botticelli, akanamjoon, ViictorySR_, jngsxx, mabelle5794
Super TV Subs
Typesetters: emzhaek, Nunkimshee, botticeIIi, shima1994
Encoders/Uploaders: emzhaek, impudens, hypTidaksnyks
Salju putih turun
Di desa kecil di Wonju, Gangwon-do
Disebelahnya ada
Stasiun Donghwa
Berisi sentimen lama akan tahun dulu
Ditempat kecil ini
Jam SUJU kembali
Mobil SUJU datang berbaris
Aku yang pertama!
Membuat penampilan berisik dari awal
Apa kau tidak akan bergegas?!
Halo
1. Jangan terlambat
(Membelikan makanan untuk staf, pantat dipukul)
Waktunya...
Bagaimanapun diantara kita tidak akan ada yang terlambat
Masih ada 7 menit sebelum waktu yang ditentukan
53 menit
Bagaimana kalau kita berdua yang pertama, tapi membandingkan pakaianmu denganku...
TIDAK RAPI
Kau tidak bisa jadi yang pertama, kau tidak siap
Tidak siap jadi posisi pertamanya dibatalkan!
Aku datang kesini seperti ini
Tidak
- EH: Kau bahkan tidak berdandan!
- HC: Aku sengaja menghapus makeup ku
Aku rasa kau masih mabuk
Apa
- EH: Kau harus sadar
- HC: Aku yang pertama
Kau belum siap!
Bagiku sudah seperti ini saja!
Aku harus memakai mic ku, aku belum memakainya
Kita masih belum memakai mic
Jika tidak ada audio yang keluar,
Director Shindong bertanggungjawab
Tunggu, kita harus memeriksa apa semua staf sudah disini
Ayo periksa kehadiran
tim poduksi juga!
PD-nim?
Aku rasa dia belum disini?
Dia tidak ada disini?
Oh? Lihat? Dia tidak datang!
Lihat, lihat aku tahu ini akan terjadi!
Dia harus disini jadi kita bisa melihatnya!
Aku ada didalam sini, bukan disana~
Coba lihat jam berapa sekarang~
Masih tersisa 5 menit
Pertama!
Shindong yang pertama datang,
merayakan kedatangan pembukaan
Pertama!
Grand-
iose
Halo~
Tersisa waktu 5 menit, bagaimana ini?
Tanpa makeup - Heechul & 1sung Hyung
Juga tiba 4 menit sebelum waktu yang ditentukan
Aku datang terlalu awal!
Jangan tiba-tiba tersenyum besar didepan kamera
Akhirnya leader juga tiba
Halo~
Kau disini~
Masuk tanpa memakai micnya
karena dia bisa terlambat
Dimana toiletnya?
Kau tidak terlambat! Ini tidak menyenangkan
3 menit sebelum waktu yang dijadwalkan
Aku santai
Halo~
Untuk sekarang, semuanya datang tepat waktu
Oh, dingin
Halo~
Dimana toiletnya?
Toilet?
Aku juga harus pergi
Apa tidak ada toilet?
Ada diluar
Aku akan pergi ke toilet~
Hanya satu menit sebelum pukul 1 siang
Kita tidak akan pergi dari Gangwondo ke Pyeongchang kan?
Oh! Kau benar! Ini spesial Pyeongchang
Kamera sudah siap untuk syuting sekarang juga
Oh Yesung! Tepat 1 menit!
1sung Hyung kembali dari toilet tepat waktu
Donghae sedang gosok gigi
Pukul 1:00!
Lee Donghae tertangkap
- SD: Donghae, terlambat
- LT: Kami akan menunjukkan jamnya
Sekarang tepat pukul 1 siang
Kami semua tida dilokasi tepat waktu, tetapi berdasarkan peraturan
Kami bilang kami harus memakai mic dan ada didepan kamera, jadi...
Peraturan No.1 SUJU - Jangan terlambat
Harus memakai mic sebelum waktu yang dijadwalkan
Harus sudah berada didepan kamera
Ada disini
Untuk kasus seperti ini, kami menyiapkan
Roda Hukuman
Wow
Mereka membuatnya dengan baik
Hukuman yang diputuskan oleh member,
Tertulis di Roda Hukuman!
Jika mereka melanggar peraturan SUJU,
Putar roda berputar untuk memilih hukuman!
Kita belum selesai memeriksa peraturan Super TV
Ada apa lagi?
Kita sudah membahas peraturan Tidak.1
Tapi kita masih harus memeriksa peraturan Tidakmor 2, 3, 4, dan 5
Peraturan No. 2-5 masih belum diperiksa
Apa itu? SNS?
Promosi di SNS sebelum penayangan dimulai
Termasuk pemain, manajer, dan staf
Tapi belum tayang kan?
Meskipun ini belum tayang, teasernya sudah keluar
Disaat  syuting
Baru teaser saja yang keluar
Benar
Jadi orang yang tidak mengunggah teasernya di SNS mereka...
Hei, Lee Donghae! Sudah terlambat berapa menit kau sekarang?
Pergi ke toilet
dan baru kembali
Tidak
Kenapa mereka
seperti ini...
Apanya yang tidak?
Tidak, aku hanya pergi ke toilet
- HC: Hei, aku bahkan tidak pergi ke toilet!
- SD: Minggu lalu paling tidak kau menyapa mereka dulu!
Apa yang kau katakan?
Bingung kepungan yang tiba-tiba
Memakai kamera
Tidak! Kenapa kau memakai kamera, idiot? Kau memakai mic!
- DH: Tidak, tidak, tidak
- SD: Oke, lakukan sekarang
Aku tidak menerima kalau aku terlambat!
Tidak
Bukan begitu
Yang kami katakan adalah, pakai mic-mu dan berdiri didepan kamera tepat waktu
Peraturan No.1 SUJU - Jangan terlambat
Harus memakai mic sebelum waktu yang dijadwalkan
Harus sudah berada didepan kamera
Itulah yang aku katakan tadi
Kita harus ada didepan kamera tepat pukul 1 siang
Donghae akan tertangkap seperti ini
Itu tidak masuk akal
Merasa
Disalahi
Kalau begitu periksa SNS dulu
Pertama-tama periksa SNS satu sama lain
Pertama Yesung
Dia yang mengunggah pertama kali
#SuperTV #SuperJunior #SuperTV #XtvN
Yang pertama kali mempromosikan,
Pangeran SNS
Wow dia benar-benar cepat
Seperti dugaan dari Pangeran SNS
Selanjutnya Eunhyuk
SuperTV, Crazyvariety, XtvN
Selanjutnya adalah promosi SNS Eunyuk
Dia mengunggahnya
Itu rapi!
Dia melakukannya dengan rapi
Dengan ra~~~~pi
Aku juga memberi hashtag; Crazyguys, CrazyVariety, SuperTV, NayeonSeokPDJuga, BerhasratUntuk, AcaraIni, Semuanya, AyoMenggila
Promosi SNS Leeteuk's juga
Hyung jika kau yang mengunggahnya kenapa kau menyukainya?
Huh?
Kau tidak menyukai unggahan member lain tapi menyukai punyamu sendiri
Tidak memencet tombol suka member lainnya
Dia jahat!
Kau jahat
Dia mengunggahnya dan menyukainya sendiri
Kenapa pria ini memperlihatkan punggungnya
lagi kearah kamera..
Karena aku mencintai diriku sendiri
- LT: Heechul tidak mengunggah
- EH: Heechul tidak melakukannya
Donghae juga tidak
Aku mengunggahnya!
Apa yang kau unggah?
Lihat saja
- EH:Kau tidak mengunggahnya!
- SD: Kau mengunggahnya baru saja kan?
Kau memalukan jika kau mengunggahnya baru saja!
Kau sendirian membalikkan badanmu!
Ini tidak benar
Apa dia mengunggahnya baru saja?
Hei Lee Donghae! Ini tidak benar!
Hei! Kau seperti orang jahat!
Sebenarya, semenit yang lalu, 0Hae...
Bahkan ini bukan teasernya
Ah, mereka memeriksa ini?
0Hae terlalu terlambat menyadari situasi
Crazyguys, CrazyVariety, SuperTV, NayeonSeokPDJuga, BerhasratUntuk, AcaraIni, Semuanya, AyoMenggila
Hyung jika kau yang mengunggahnya kenapa kau menyukainya?
Huh?
Pelan-pelan membalikkan punggungnya dari kamera
Kau tidak menyukai unggahan member lainnya tetapi menyukai punyamu sendiri
Dia jahat!
Diam-diam mengunggah ke SNS
Dia mengunggahnya dan menyukainya sendiri
Karena aku mencintai diriku sendiri
Selanjutnya, Shindong...
Bahagia setelah sukses diam-diam~
Itulah bagaimana
Dia bisa mengunggah
ke SNS sangat cepat
Tidak menulis caption apapun
Menambahkan +2 untuk cepat akal 0Hae
Hei! Kau seperti orang jahat!
Disamping itu, bahkan dia tidak mengunggah teasernya!
Bahkan dia tidak menulis apapun!
Apa ini?
Ah... Aku ketahuan...
Hei, bagaimana bisa kau mengunggah ini?
Apa kau tahu apa yang tertulis dibawahnya?
2 menit yang lalu
Bukti dari unggahan terbaru
Tunggu! Coba lihat peraturan no.3!
Lee Donghae benar-benar gagal!
Seberapa putus asanya dia bahkan sampai tidak menuliskan caption
0Hae yang kebingungan
Dia memang benar-benar putus asa~
Dilarang memberikan bocoran
- SD: Dilarang memberikan bocoran!
- DH: Bagaimana bisa itu bocoran?!
Saat ini kita sedang syuting jadi kau memberikan bocoran!
Membocorkan jika mereka sedang syuting,
Peringatan untuk Lee Donghae!
- DH: Tidak!
- EH: Kau benar!
Untuk suatu alasan, dia diam
Oh? Bocoran? Yesung membocorkan sesuatu!
Aku melihatnya tadi, di SNS, di unggahan Leeteuk
Meninggalkan komentar di SNS Leeteuk
Dia menulis 'Hyung ayo~ Ada hukuman jika kau terlambat'
Oh? Ini bocoran
Penilaian kasar
Sudah pasti ini bocoran
Peraturan ketiga korban adu domba, 1sung Hyung
Tapi kita selalu bicara tentang hukuman
Ambil bagian dalam menyalahkan Yesung
Itu bocoran! Kau dapat hukuman!
Apa yang kau katakan?
Bagaimana bisa ini bocoran? Aku hanya bilang kita harus pergi! Ini tidak masuk akal!
Merasa
Disalahi
Sekarang kau
memahamiku Hyung?
Oke. Ayo lakukan berdasarkan mayoritas
Ayo lakukan dengan mayoritas vote untuk menyelesaikannya
- LT: Siapa diantara kita yang berpendapat bahwa komentar Yesung adalah bocoran?
- YS: Bagaimana bisa itu bocoran?
Angkat tangan kalian
Aku datang awal! Aku yang pertama datang kesini dan menunggu! Teuk hyung sedang duduk memakan Hamburger
Ledakan ketidakadilan
Menyerah akan cord vokalnya dan meneriakkan keluhan
Jadi aku bilang "Hyung kita tidak boleh terlambat! Ayo cepat pergi!"
Yesung tolong kemarilah, ayo dengarkan argumen terakhirmu
Kami akan memberikanmu waktu untuk menyatakan argumen terakhirmu!
Kita terlalu banyak bicara
Ah, kepalaku sakit!
- SD: Kami akan memberikan waktu 10 detik. Siap...
- LT: Oke... Mulai!
Aku mematuhi semua peraturan dengan baik, aku hanya takut dia akan terlambat jadi aku rasa ini tidak adil menyebutnya sebuah bocoran
Tapi Hyung, bukankah jumpermu terlalu besar?
Vote untuk menyelamatkannya, satu, dua, tiga...
Apa penilaian untuk kasus 1sung Hyung ?
Turun
Bersalah!
Oke, 3 orang
Hatimu sangat jahat!
Pertama Donghae dan Heechul harus melakukan hukuman mereka
Tidak, tapi sungguh-
Berikan argumen terakhirmu, akan kuberikan waktu 10 detik
Jika kau merasa tidak adil
Ini kesempatanmu untuk memberikan argumen terakhir
Bukan 10 detik
Mulai
Aku datang didepan kamera dan menyapa dan mereka bilang tidak masalah untukku pergi ke toilet
Siapa yang bilang?
Seseorang mengatakannya
Siapa itu? Temukan dia!
Itu Cameraman
Sampai disini! Oke
A... Aku?
Tunggu
- SD: Satu
- HC: Menyalahkan staf yang bekerja kerasa adalah kejahatan besar
1 2 3
Mati
Semua kecuali Yesung, DOWN
Bersalah!
- SD: Yesung Hyung menyelamatkanmu
- LT: Tapi kau tetap mati
Hanya 1sung Hyung yang memperhatikan 0Hae
- DH: Hyung-
- SD: Untuk Heechul
Dia tidak mengunggah di SNS
Pengadilan untuk Heechul yang tidak melakukan promosi di SNS
Semuanya... ini... jika kita berlaku adil, apa itu masuk akal... dimana itu?
Berdalih sambil menjelaskan
Waktumu sudah habis, Oke
Melewati batas waktu!
10 detik sudah berlalu
Shindong adalah juri yang tak kenal ampun
1 2 3
Unanimously DOWN
Bersalah!
1sung Hyung yang tidak akan mati sendirian
Aku rasa mereka ber-3 bisa tertangkap dengan sesuatu juga?
Biarkan aku lihat peraturannya
Oke, periksa peraturannya
Aku sangat yakin. Kali ini aku sangat yakin
Kau tidak akan menemukan apapun
Oh? Kau melakukan bisnis kan?
Tidak
Aku hanya director
Tidak!
Aku freelance Director
- DH: Apa kali ini kau menerima bayaran produksi atas tidak?
- SD: Tidak
Hei! Ayo pindah ke Leeteuk
Hei! Dia menerima bayaran produksi!
Kau mendapatkan bayaran kan?!
Bagaimana bisa itu bisnis?!
Itu pekerjaan kita! Bagaimana bisa itu bisnis?
Membuat barisan untuk menangkap orang yang menerima uang...
Kau melakukannya dikonser kita!
Ayo jangan seperti ini...
Jika aku tidak mengarahkan kita tidak akan bisa melakukan konsernya-
- DH: Oke, berikan argumen terakhirmu! Argumen terakhir! 1 2 3
- YS: Bahkan itu tidak masuk akal, sekarang katakan sesuatu
Diamlah dan berikan argumen terakhirmu
Bagaimana bisa ini bisnis pribadi?
Aku melakukan pengarahan untuk konser kami, sungguh, sambil berkeringat aku-
Oke, kembalilah sekarang, ayo vote untuk menyelamatkan atau membunuh Eunhyuk
1 2 3
Kecuali Shindong, semua DOWN
Kenapa membunuhku?!
Bersalah!
Aku menyelamatkanmu
Kesengsaraan mencintai perusahaan
Persatuan director UP
Terakhir Leeteuk
Korban terakhir adu domba hari ini
Tidak bertindak gegabah
Aku tidak melakukannya!
Aku melihatnya di SNS
Leeteuk mengunggah foto lama dan menulis caption dengan,
"Jika aku bisa membalikkan waktu, aku akan kembali kemasa itu"
Ini benar-benar bertindak gegabah!
Cepat-cepat melakukan pembelaan
- SD&DH: Mulai
- LT: Semuanya itu adalah kenangan
Itu adalah kenangan, semuanya!
Tolong ingat itu
Ayo cepat bunuh Teuk Hyung
Oke
Kalian ber-5 akan menerima hukuman
Kalian semua berlima ambil giliran!
Kecuali dirinya sendiri
Aku tidak ada
Mulai memutar roda untuk hukuman Donghae
Apa kau akan melakukannya dulu? Mulai dengan Donghae?
Tapi aku tidak punya bulu kaki
Hukuman apa yang akan didapat 0Hae ?
Itu bukan bulu kaki
Oh? Bol Pork Belly
Apa itu?
Donghae: Bol Pork Belly
Ini
Aku dibebaskan!
Membeli makanan dengan kartumu sendiri! Beri selamat padanya!
Heechul: Membeli makanan dengan kartumu sendiri
Membeli makanan dengan kartumu sendiri!
1sung Hyung: Membeli makanan dengan kartumu sendiri
Kita sama
Eunhyuk: Pantat dipukul
- SD:Mendapatkan pukulan di pantat
- LT: Itu mungkin yang terbaik
Bol Pork Belly
Leeteuk: Bol Pork Belly
Oke~ Lakukan suit
Batu, kertas, gunting untuk memilih siapa yang mendapat hukuman
Aku tidak tertangkap! Selalu
Batu Kertas Gunting~
Siapa yang akan mendapatkan hukuman?
Sangat ketakutan
Oke!
Apa ini
0Hae & 1sung Hyung menjadi satu
Batu Kertas Gunting~
Tunggu! Kau tidak bisa melakukannya seperti itu! Jika bukan karena aku kau akan kalah
Sensitif karena hukuman
Batu Kertas Gunting!
Linglung...
Asalkan bukan aku~
- SD: Jadi hari ini…
- LT: Heechul memenangkan hukuman!
Kim Heechul akan membayar makanan dengan kartu pribadinya
Hukuman Heechul adalah membelikan makanan dengan kartunya sendiri
Menantikan hari disaat Heechul membelikan kami makanan.
Semua tim produksi
Ngomong-ngomong, kami datang sampai kesini di Wonju
Ngomong-ngomong, talasan bertemu di Wonju hari ini adalah
Apa yang akan kami lakukan disini?
Apa kalian ingin mencoba menebak format hari ini? Jika kalian benar, kami akan memberikan hadiah uang tunai
Uang saku?
Sungguh? Karena kita ada di stasiun kereta, kita akan naik kereta dan berkeliling?
Karena kami  di stasiun kereta
Perjalanan dengan kereta?
Aku rasa kita akan melakukan sesuatu seperti survival game
Ada pertemuan seperti ini di variety show dulu
Dimana kalian akan naik kereta dan kemudian turun
Survival meeting program ?
- YS: Sesuatu seperti itu?
- HC: Mereka tidak akan membuat kita berlibur
Parodi film 'Train to Busan' !
Parodi ‘kereta to Busan’
'kereta to Busan’
Bertarung dengan zombie
Apa ini spesial zombie???
Jawaban yang benar adalah…
Kami akan memberitahu kepada kalian di kereta
Lalu kenapa anda bertanya pada kami?
Merasa dibodohi
- LT: Kenapa anda bertanya pada kami?
- EH: Anda bisa menanyakannya di kereta
Saat konsep hari ini masih menjadi misteri
pergi menuju kereta~
Ini terlalu dingin! Apa aku satu-satunya yang memakai pakaian terlalu tipis?
- SD: Aku ingin melakukan hal seperti ini
- LT: Apa kita harus berjalan keseberang?
Berjalan disepanjang rel
Dengan romatis~
Dingin~ dingin~ keretanya datang!
Untuk suatu alasan
Rasanya seperti sesuatu yang baik akan terjadi~
Ini sangat cantik karena ada salju disini
Berkat salju yang turun semalam
Ini jadi lebih romantis
Lihat kesana! Ayo berfoto bersama
Anak kota dari Seoul ini sangat bahagia datang ke Wonju
- EH: Tolong ambil dengan rel kereta terlihat difotonya
- LT: Memperlihatkan rel kereta?
Satu dua tiga~
Perjalanan pertama bersama member di 2018
Mengharapkan untuk hal baik ditahun baru
Berlaku seperti dia yang paling keren di dunia
Anak SD yang tidak bisa
menahan tingkah sok keren Eunhyuk
Orang dewasa berusia 33 tahun bermain seperti anak SD
Tapi hasilnya sangat bagus
Baru saja rasanya seperti batu dilemparkan padaku
Aing, ini menyenangkan
Itu bukan salju
Hasil fotonya sangat bagus
Dingin!
Semuanya, aku pergi hari ini
Aku akan pergi untuk menemukan aku yang terlupakan
Mendapatkan konsep ditengah hal ini
Hosting addict hosting
Pencari
perhatian
Keretanya datang! Datang dari arah sana!
Disaat itu , kereta datang
Keretanya datang!
Kami disini!
Para Hyung juga cepat
Itu datang. Ini sangat keren
Itu datang. Keretanya datang~
Waaaaa~ Itu keretaaa~~
Ambil foto! Keretanya datang
4 siswa SD dari Seoul yang pergi untuk liburan
Hari ini member akan naik kereta Mugunghwa
Ini kereta Mugunghwa
Menaiki kereta dengan bahagia!
Wow halo~
Semuanya sudah naik kereta
Jadi kita syuting disini
Kita terlambat
Haruskah kita memulai perjalanan sungguhan~?
Ini keretanya
Baru saja saat kita naik, dikatakan bahwa ini kereta ke Jeongdongjin
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
Jawaban yang benar adalah…
Tanpa gagal, hari ini pun kotak format muncul!
Siapa yang menebak dengan benar?
Apakah ada seseorang yang menebaknya dengan benar?
Format hari ini adalah
Pasti…
film!
Film? Tidak ada seorangpun yang menebaknya kan…
- EH: Filim?
- HC: Train to Busan?!
- DH: Benar! Train to Busan!
- HC: Itu benar
Tepatnya, kau harus menjawab “film” supaya benar
Aku bilang 'Film Train to Busan'
Kau bilang itu zombie Train to Busan
Hal terpenting adalah kita tidak pergi ke Busan sekarang
- DH: Tapi tetap saja aku…
- EH: Ini kereta ke Jeongdongjin
Eyy kalian terlalu berlebihan!
Lakukan saja semaumu
Bagaimana bisa kita melakukan twist di film?
Apa yang akan kita lakukan dengan film?
- LT: Apa akan ada zombie? Semuanya berdiri!
- SD: Sungguh?
Zombie akan muncul sungguhan?
Format hari ini adalah ‘hidup seperti kamu berada dalam sebuah film’ - ‘Before Sunrise’
- EH: Aku sangat suka film itu!
- HC: Apa itu ‘Before Sunrise’
‘Before Sunrise’ itu tentang
Sebuah cerita tentang seorang pria dan wanita yang bertemu di kereta
Film
Sebuah film dimana tokoh utama pria dan
wanita bertemu di kereta dan jatuh cinta
- EH: Dan mereka berdua jatuh cinta
- HC: Apa akan ada bintang tamu wanita?!
Apa akan ada bintang tamu wanita?!
- EH: Sungguh, ini kesukaanku...
- HC: Apa yang harus kulakukan dengan make-up ku?
Bagaimana dengan make-upku
Mereka berdua turun dari kereta dan menghabiskan malam bersama
Film
Kedua tokoh utama menikmati kencan
di Vienna setelah bertemu di kereta
Bisakah kita melakukan ini diacara TV?
Semangat
Apa yang kau pikirkan LOL
Jadi hari ini kita akan syuting dua hari satu malam?
Serial film ini terdiri dari tiga film
Aktor yang sama syuting film itu lagi duapuluh tahun setelah yang satunya
Dan filmnya baru saja keluar
Before Sunrise
Super TV yang memutar dan menunjukkan kepada kalian semua format acara variety di dunia
Penampilan spesial
Kim SaengMin
Hari ini mereka melakukan tantangan ‘film’
Member Super Junior yang memimpikan film romantis
Tapi setelah seorang wanita muda masuk kedalam kereta
Beberapa hal yang baik terjadi pada mereka
Masa depan mereka yang tidak bisa ditebak
Apa yang akan terjadi di kereta?
Super TV! Hidup seperti kamu berada dalam sebuah film! ‘Before Sunrise’~
Aku akan menonton filmnya
Kalian akan bertemu takdir kalian di kereta ini seperti halnya dalam film ‘Before Sunrise’
- LT: Sungguh?
- EH: Sungguh? Tapi Hyung sungguh
- EH: Bukan Hyung, PD
- HC: Kalian harusnya memberitahu kami
- EH: Aku sungguh…
- HC: Kims! Apa Kims ada di kereta?
Panggilan darurat untuk stylists!
Meskipun hanya baju, bawakan padaku untuk ganti
Berdegup
Ini gila
Jika ini tentang film, kita punya enam member disini
Karena ada 6 member Suju
Apa akan ada enam bintang tamu wanita di kereta ini? Bagaimana ini akan terjadi?
Saat ini di kereta ini, akan ada 6 bintang tamu wanita?
Bintang tamu wanita akan naik kedalam kereta di stasiun berikutnya
Tunggu sebentar
Grup wanita yang manakah itu?
Apa kau ingin mengontrol ekspresi wajahmu?
Apa?
Donghae mencoba untuk mengontrol ekspresi wajahnya
0-Hae yang ketahuan saat mengontrol ekspresi wajahnya
Aku berpikir tentang filmnya sekarang, bagaimana aku harus melakukannya?
Tidak~
Aku memikirkan tentang filmnya
Tunggu sebentar
Untuk suatu alasan, aku merasa ada yang salah
Tidak, jangan...
Aku rasa akan ada sesuatu tak terduga yang terjadi nanti
Tidak mempercayai tim produksi
Pasti akan tak terduga
Aku sangat menantikan ini, kau tidak bisa menghancurkannya, sungguh
Kau tidak boleh menghancurkan penantian romantisku~
Dulu itu adalah mobil hitamku
[T/N: Memainkan kata-kata]
Sebuah adlib ditengah situasi ini
Biasanya kita membawa barang pribadi untuk testing image jika kita melakukan kencan buta kan?
Ya, itu benar
Tolong berikan barang pribadi kalian sebelum bintang tamu wanita datang
Memberikan barang pribadi sebelum bintang tamu wanita naik ke kereta
Barang pribadi? Aku gugup
- EH: Apa kita harus mengeluarkannya?
- DH: Itulah kenapa...
- HC: Barang-barang pribadi?
- SD: Ya, barang pribadi kita
- SD: Apakah kami bisa memperlihatkan kekayaan kami?
- PD: Ya kau bisa
Penampilan kunci mobil!
Bisakah kau melakukannya?
Bisakah kita melakukannya?
Apa yang harus kulakukan
Kunci mobilmu?
- HC: Kims!
- EH: Apa ini boleh?
Kims!!
Han(d)lo(tion) kemarilah!
Hand lotion sini!
Memberikan barang pribadi yang mewakili diri kalian sendiri
Sebuah barang yang mewakili kalian
Apa yang harus kuberikan?
Simbol Kim Hee Chul adalah hand lotion
Semua member dengan hati-hati memilih barang pribadi mereka
Apa kau kentut?
Suara apa itu?
Bukankah kau kentut terlalu kencang?
Member juga merasa kebingungan
Apakah ototmu mengendur tanpa kau sadari?
Tidak apa
Tidak apa, aku juga kentut saat syuting untuk SJ Returns
Apa kau benar-benar kentuk?
Karena malu
Penulis termuda memerah wajahnya
Tidak apa. Tidak apa. Itu bisa saja terjadi
- LT: PD ada dibelakangmu... dihidungnya kau-
- HC: Apa kau benar-benar kentut?
Kenapa? Kenapa kau tiba-tiba kentut?
Aku rasa dia kentut setelah melihat ini
Member yang mulai menggoda penulis termuda
Apa barang milikmu? Dompet?
Terpaku pada barang pribadinya
Bukan, kunci
Tidak apa. Itu tidak terlalu bau
- EH: Hyung, ini milikmu kan?
- DH: Tidak perlu gugup
Tidak apa, mereka juga memperlihatkan aku kentut di TV!
Nasihat dingin diberikan oleh seseorang yang berpengalaman (?)
Itu bisa saja terjadi, selama kau tidak BAB, itu tidak masalah~
Tidak masalah selama kau tidak BAB~~
Mungkin saja itu juga keluar sedikit
Tidak, tidak
Berbaliklah jadi aku bisa menyemprotkan parfum dibelakang badanmu
1sung Hyung yang berpengalaman yang memperbaiki situasi
Aku akan menyemprotkan parfum jadi berbaliklah
- HC: Tidak apa, kita semua keluarga, tidak masalah untuk kentut
- EH: Ya itu benar
Kita adalah keluarga, jadi tidak masalah~
Aku rasa aku akan mabuk
Aku rasa aku juga akan mabuk
Kenapa kalian semua sekarang mengunyah permen karet?
Tapi kenapa kalian semua mengunyah permen karet?
Mungkin saja kita punya bau mulut
Kau juga, aku juga, kunyah kunyah
Kita harus berbicara satu sama lain
Tapi kenapa aku bisa mencium bau parfum menyengat?
Kenapa tadi kau menyemprotkan begitu banyak parfum?
Tadi aku menyemprotkannya untuk penulis
Tadi aku menyemprotkan parfum untuk penulis~
Aku menyemprotkan dibelakang badannya
Ayo lakukan dengan alami. Dengan alami
Kaulah yang paling tidak alami!
Jadi tidak natural karena dia mulai mengunyah permen karet...
Ini adalah pertemuan dengan takdir kan?
Orang seperti apa yang ingin kalian temui?
Seseorang yang memiliki ketertarikan yang sama denganku
Orang dengan selera yang sama
- EH: Hal yang kita bicarakan tentang…
- HC: Berikan nama
Jika kau memberikan contoh dari selebriti
Seseorang seperti Yano Shiho
Sebagai seorang istri dan ibu
Sebagai seorang istri                   Dan sebagai seorang ibu
Kelihatannya dia sangat baik
Tipe idaman adalah seseorang dengan banyak pesona
Yano Shiho
Untukku, seorang wanita dengan hati yang hangat
Seorang wanita seperti permata putih
Seorang wanita seperti permata putih?
Seorang wanita dengan hati yang hangat dan seperti permata putih
Seorang wanita dengan hati hangat seperti permata putih
Wanita seperti apakah itu...
Bisakah kita menyebutkan orang asing?
Siapa yang harus kupilih? Ada terlalu banyak
Sedang berpikir
karena ada begitu banyak yang bisa dipilih
- DH: Rachel Mcadams
- HC: Siapa itu?
Rachel McAdams untuk Donghae
- EH: Hei!
DH: Apa?
Untukku, sekarang kita 36 tahun kan?
Sejujurnya, aku dengan serius memikirkan tentang pernikahan
Entah bagaimana ada di usia dimana kau berpikir tentang pernikahan
Hyung kenapa saat ini wajahmu terlihat sangat bersemangat?
- EH: Hari ini kita berbicara tentang menikah, kenapa kau terlihat sangat senang?
- HC: Ah… Kau akan menikah hari ini
36 tahun yang bahagia hanya memikirkan tentang pernikahan
Sejujurnya, aku suka gaya pembawa berita
Aku suka pembawa berita
- HC: Jun Hyun Moo
- LT: Bukan…
Pembawa berita cukup bagus
Jika itu seorang aktris, itu Lee Boyoung
Diantara aktris itu Lee BoYoung
- HC: Untukku, kalian tahu kan? Aku suka orang tanpa double eyelids
- LT: Ya, benar
Heechul yang suka orang tanpa double eyelids
Tipe tanpa double eyelids
Seseorang seperti Kang Mina Gugudan tanpa double eyelids
Sebagai contoh Mina Gugudan
- LT: Siapa yang kau suka?
- HC: Kita berbicara tentang grup wanita
Aku ingin berhenti bicara sekarang
Shindong menyimpan kata-katanya?
- LT: Kenapa tiba-tiba kau sangat berkeringat?
SD: Aku pasti gugup
Shindong sangat berkeringat
Khususnya hari irni kelihatan gugup...
- YS: Buka jaketmu!
- HC: Kenapa kau seperti ini?
- LT: Tapi jaketnya tipis
- SD: Tidak, tidak apa
Tapi ini sangat melelahkan untuk seorang wanita datang ke Gangwondo sangat pagi
Menjadi penasaran tentang bintang tamu wanita saat mengobrol
Aku tahu, dia datang kesini sendiri dan menunggu
Apa itu seseorang yang tinggal di Gangwondo?
Mungkinkah itu seorang wanita yang tinggal di Gangwon-do?
Rasanya seperti seseorang yang sangat dekat dengaku
Atau seorang wanita yang dekat dengan Shindong?
Aku memikirkan tentang hal ini, aku yakin hanya ada satu orang
Sampai akhir, hanya ada satu orang
- HC: Aku terlalu gugup. Aku merasa mau BAB
EH: Tidak, Tidak
Apa kalian tahu apa yang ku maksud?
Sebelum kalian berlari 100 meter
Tidak, maksudku jika itu ‘Before Sunrise’ kita benar-benar pergi ke Jeongdongjin
Kalau begitu akan bersama dengan orang itu sampai matahari terbit?
Kencan sampai besok?
Melihat matahari terbit?
Matahari terbit kan?
Dia terlalu fokus dengan film ‘Before Sunrise’
Begitu? Apa aku terlalu fokus difilm?
Begitukah...
Perlahan aku mulai lapar sekarang
Dong-crates yang perlahan merasa lapar
Jika kalian lapar, kami punya troli camilan disini
Bisakah kami memakannya?
Bersama dengan mereka di perjalanan panjang kereta
ada camilan yang berlimpah
Jika kalian memperlihatkan kemampuan individu kalian bisa makan
Siapa lagi yang menunjukkan kemampuan individu untuk bisa makan disebuah show?
Burung merpat!
Kenapa kau melakukan itu sambil melihatku?
Suara kepala!
Mumpung dia tenggelam akan itu, 1 lagi!
Mereka yang memiliki banyak kemampuan punya keuntungan
Aku tidak punya banyak kemampuan individu
Aku akan melakukannya sekarang
Hari ini Super Junior naik kereta
Kami punya member SJ disini dan kami punya member SJ disana
Ada banyak yang bisa dimakan!
Ah aku juga lapar...
Paling tidak kau harus menunjukkan sebanyak ini
Ini rasanya enak
Mendapatkan 1 kantong cumi-cumi dan kacang!
- HC: Oke, Yesung
- YS: Aku mau chestnuts
- YS: Aku akan menirukan Yoo Seyoon Hyung
- LT: Eunhyuk, ayo dengarkan
Dengan Chestnuts yang dipertaruhkan, dia mencoba menirukan suara Yoo Seyoon
Oke
“Semua orang dibawahku, diamlah!”
- HC: Ah, kau harus melakukannya dengan baik
- EH: Ini benar-benar jadi diam
Ini belum selesai
Mengeluarkan kemampuan individu yang ketinggalan jaman
Karena kau orang dari masa dulu, kau juga mendapat cemilan bergaya-dulu
Karena kau orang dari masa dulu, kau juga mendapat cemilan bergaya-dulu!
Wow, isinya banyak!
Tapi porsinya besar~
Kalau begitu
aku juga mau melakukannya...
[Menirukan YS] “Open the door”
Eunhyuk membuka pintu kapanpun kita akan melupakan hal itu
Menirukan Yesung
Ah Eunhyuk sungguh
Bisakah kau memberikanku susu pisang?
Karena dia menirukan Yesung, dia mendapatkan chestnuts kesukaan Yesung
Tolong berikan susu pisang padaku
Aku benar-benar tidak punya kemampuan individu
Semuanya, kita mendapat pesan dari bintang tamu wanitanya. Aku akan membacakannya untuk kalian
Pesan dari bintang tamu wanita sudah datang!
Dalam film ‘Before Sunrise’, ada sebuah kalimat seperti ini...
“Mungkin ini kedengaran gila, tapi jika aku tidak mengatakannya, aku rasa aku akan menyesalinya seumur hidupku.”
Shindong, turun
- LT: Seseorang tertangkap karena memakan sesuatu dicemilan!
- HC: Apa ini?
Hasil tak terduga
Shindong, turun
- LT: Seseorang tertangkap karena memakan sesuatu dicemilan!
- HC: Apa ini?
Dong-guri
kebingungan
Shindong, turun
Kekacauan besar karena eliminasi tak terduga
Apa ini?
Sebenarnya, tokoh utama wanita memperhatikan kalian semua!
Dia memperhatikan kita?
Masih tidak memahami situasi
Dan dia memilih seseorang untuk dieliminasi. Shindong, silakan turun dipemberhentian selanjutnya
Kasus luar biasa
Lihta, lihat, aku bilang kalau akan ada orang yang tereliminasi!
Apa ada sesuatu disini? Dimakanan yang kita pilih?
Apa karena dia makan ini? Tapi dia juga makan?
Aku juga memakan ini?
Bukan, orang yang memilihnya?!
Tidak paham dengan kriteria eliminasi
Tidak, itu tidak ada hubungannya dengan makanan
Apakah bukan hanya karena dia tidak suka orang yang gemuk?!
Dia akan naik ke kereta dan akan memberitahukan alasannya sendiri setelah Shindong turun
- EH: Apa yang aka dilakukannya setelah turun?
- LT: Bagaimana dia datang?
Dia harus menebaknya sendiri
AKu tahu akan seperti ini! Lihat, ini game survival!
Apa ini...
Karakter wanitanya mengatakan ini...
Memikirkan tentang pesan bintang tamu wanita lagi
“Aku rasa aku akan menyesalinya seumur hidupku jika aku tidak mengatakan ini. Shindong, turun.”
- LT: Ini hanya... sesaat setelah kita sampai, 'Shindong pergi'
- DH: Dia mengatakan itu dengan hidupnya yang dipertaruhkan
Siapa itu? Hari ini aku tidak melakukan apapun!
Aku sangat menantikan hari ini, dan sengaja menyimpan kalimatku...
Setidaknya itu melegakan karena kau tidak berdandan
Tapi aku membawa banyak, meskipun tidak ada banyak makeup yang harus ku perbaiki
Malangnya Shindong Hyung LOL
Aku membawa semuanya didalam pouch!
Karena ini orang pertama yang tereliminasi, ini sesuatu seperti, ‘seseorang yang duduk dipinggir dibangku 34’?
Mungkin eliminasinya sudah diputuskan?
Ini luar biasa. Jika aku turun duluan, aku rasa aku akan menikmati sesuatu ditempat lain
Mungkin Shindong merayunya
Oh, karena dia menyukaimu?
Dan bintang tamu wanita memilihnya~?
Oh, apa dia memilih dengan siapa orang yang ingin diajaknya turun dari kereta bersama?
Aku rasa pasti ada sesuatu yang bagus disana
Berbalik dengan ekspektasi
Apa ini? Mereka memberiku ini!
Kamera
sendiri
Ini bukan yang kupikirkan!
Aku melakukan Shindong TV sendirian~?
Jadi seperti itu~
Kau beruntung
0hae yang iri dengan siaran pribadi
Shindong, sampai jumpa~
Kami tidak akan pergi terlalu jauh~
Apa aku benar-benar pergi sendirian?
Aku... Aku pergi sendirian?
Apa ini? Apa benar-benar berakhir seperti ini?
Apa mereka bisa melihatku?
Member akan
khawatir denganku
Orang-orang yang sudah melupakan Shindong...
Ada wanita disini!
Reaksi cepat pada kata "wanita"
Bercanda!
Aku pikir dia benar-benar datang
Kau harus melakukannya seperti itu agar tidak terlihat menyedihkan
Akankah dia menungguku saat aku turun?
Akan ada sesuatu
saat aku turun
Aku turun tapi...
Perasaan sedih apa ini...?
Tidak peduli bagaimana aku melihat...
Tidak ada seorangpun...??
Apa aku benar-benar tereliminasi?
Bagaimana dia akan kesana?
Sekarang khawatir
Aku rasa dia bahagia, aku rasa dia akan pulang?
Tapi dia kelihatan bahagia~?
Bukan, ini bukan sesuatu yang bagus
Jadi kemanakah Shindong akan pergi~?
Mereka semua terlihat kebingungan
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa aku harus turun? Aku penasaran apa ini. Aku rasa ini sesuatu seperti misi
Pertama, kami naik kereta dan aku duduk dibangku paling jauh disebelah kiri
Dong-crates mulai berpikir
Perjalanan kereta dimulai dengan bahagia
Aku yang terakhir memberikan barang pribadiku
Apa ini?
Apa itu kacang cumi-cumi yang kumakan? Kacang cumi-cumi adalah hal terbesar yang bisa kupikirkan saat ini
Kenapa aku memakan itu? Apa aku yang paling banyak memakan camilan?
“Shindong, turun”
Kebenaran akan "Shindong turun" adalah~?
Ini benar-benar nyata
Bagaimana dengan Shindong? Kenapa dia tereliminasi?
Mungkin dia melihat kita langsung- Tunggu. Aku bertaruh dia memperhatikan kita dari gerbong lain. Dari belakang sana
Dia memperhatikan kita?
Jadi, dia memperhatikan kita, dan melihat barang pribadi milik kita
Dan dia ditanya, “Barang pribadi milik siapa yang paling tidak kau sukai?” Kemudian, “Silakan turun”
Itu benar. Itu meyakinkan
- LT: Apa ada wanita?
- DH: Oh, dia disini
Oh, dia disini
Lihat Hyung itu LOL
Dia tidak datang dari sana
Dia mungkin datang dari arah sini. Lihat, datang dari sana...
Kapan dia akan datang...?
Bajuku benar-benar terlihat seperti piyama
Kims!
Seperti biasa dia tidak fokus dalam berdandan
Dari semua hari kenapa aku memilih pakaian ini hari ini?
Kenapa hari ini dari semua hari....
Bahkan pakaian dalamku hari ini...
Hyung, apa kau sengaja melakukannya?
Permisi, aku akan lewat sebentar
Apa ini tiba-tiba...?
Oh tidak, tunggu sebentar!
Halo
- JY: Sepertinya bangku ini kosong. Apa boleh aku duduk disini?
- HC: Tentu saja
Siapakah wanita yang tiba-tiba muncul~?
Selesai bersiap-siap dipagi hari
Tokoh utama wanita hari ini
Halo, namaku Kim Jiyoon, dan aku 26 tahun
Before Sunrise. Tokoh utama wanita hari ini, Kim Jiyoon
Ah, aku akan memberikan jalan untukmu
Member kebingungan dengan kedatangan tiba-tiba bintang tamu wanita
Aku akan memberikan jalan. Karena kau harus duduk dengan nyaman, dan karena mungkin saja kau merasa mabuk
Tiba-tiba menenggak minum
0hae yang haus
Silakan duduk disini, karena mungkin saja kau merasa pusing
Tatapan Eunhyuk
Heechul bisa duduk disini
Memperlihatkan pakaian dalamnya dipertemuan pertama
- LT: Aku juga akan memberikan air minum
- JY: Silakan duduk
Gugup dan tidak bisa duduk
Ini kali pertama melihat suju seperti ini...
Aku akan memperkenalkan diri. Halo
Usiaku 26, dan namaku Kim Jiyoon
Kim Jiyoon
Senang bertemu dengan kalian
- YS: Kau benar-benar datang dengan tenang dan tiba-tiba
- JY: Ya
1sung Hyung yang pertama untuk berbicara
Apa kau ingin minum? Apa tenggorokanmu baik-baik saja?
Leeteuk yang baik dalam perhatian
Ya, aku baik-baik saja. Apa kau haus?
- HC: Apa kau lapar?
- JY: Tidak
Heechul yang membuat candaan untuk meredakan ketegangan
Tapi aku harus memperlihatkan kemampuan individu...
Maknae yang bibirnya membeku(?)~
Perjalanan kereta yang membuat hati mereka berdegup~
Pertama, tentang member yang tereliminasi pertama... Sebenarnya kenapa dia tereliminasi?
Dia tereliminasi. Tentu saja dia tereliminasi
Kenapa kau mengeliminasinya?
Sebenarnya ini sangat sulit
- JY: Tadi penulis kentut kan?
- LT: Ya, oh, kau melihatnya
Sebenarnya itu adalah kamera tersembunyi, dan aku melihatnya
Inilah yang sebenarnya terjadi
Dipagi hari, dia melakukan perjalanan dari stasium Cheongryang ke stasiun Donghwa, dimana Super Junior berada
Dan saat member naik kedalam kereta, sampai peristiwa kentut; dia melihat semuanya diam-diam
Oh, itu reaksi kami karena peristiwa itu?
Ya. Aku ingin melihat bagaimana kalian memperlakukan orang disekitar kalian
Aku suka dengan orang yang baik dengan orang-orang disekitar mereka
Bintang tamu wanita yang ingin melihat kebiasaan abnormal member
Siapa yang memiliki reaksi paling baik?
Aku sedikit tersentuh karena Yesung
Apa yang dikatakan Yesung?
Tapi dia terus saja berbicara tentang bagaimana dia kentut!
- JY: Bahwa dia sendiri juga kentut
- YS: Itu tidak apa karena sebelumnya aku juga kentut
Dan ‘tidak masalah selama kamu tidak BAB’?! Itu yang kamu anggap baik?
Aku rasa itu baik, saat orang berbicara dan bersenang-senang bersama mencocokkan suasana dan bercanda jadi orang lain akan merasa tidak begitu malu
Karena Yesung dapat mengubah situasi memalukan
Menjadi sesuatu yang lucu~
Aku paling tidak bisa melihat reaksi Shindong
Apa yang dikatakan Shindong?
Apa kau kentut terlalu kencang?
Situasi kentut penulis Super TV
Apa kau benar-benar kentut?
Tidak seperti member yang sibuk memberikan reaksi
Kenapa kau tiba-tiba kentut?
Shindong pura-pura tidak menyadarinya !
Jadi itu kamera tersembunyi...
Ya, jadi aku bisa melihat semua reaksi kalian...
Oh, jadi begitu...
Wajah penulis tadi benar-benar merah, jadi aku pikir itu sungguhan
- YS: Aku pikir itu sungguhan!
- LT: Dia bagus dalam berakting
Orang-orang TV ini sungguh...
- EH: Tapi mungkin saja dia juga kentut sungguhan!
- LT: Itu benar
Setelah tahu kebenaran dari peristiwa kentut
AKu benar-benar tidak tahu itu
Aku tidak berpikir itu suara kentut?
Aku terkejut saat mereka bilang dia kentut sungguhan
Dan aku berpikir, ‘itu bisa saja kentut sungguhan...’
Aku pura-pura untuk
sengaja tidak menyadarinya
Tapi aku penasaran kenapa dia tidak menyukaiku? Aku pikir aku cukup perhatian
Jadi seperti itu
Kau bilang kau berusia 26 tahun Jiyoon, haruskah kita juga memperkenalkan diri?
Dibanding memperkenalkan diri sendiri, katakan apa yang kalian pikirkan tentang yang lain
Jadi, Teuk Hyung memperkenalkan Heechul Hyung, Heechul Hyung memperkenalkanku? Aku memperkenalkan Eunhyuk
Sekarang saatnya untuk memperkenalkan satu sama lain!
Oke, aku akan memperkenalkan Heechul dulu
Teuk memperkenalkan Heechul
Heechul itu yang paling trendi dari tren baru-baru ini... itu dikatakan
Kenapa dia memperkenalkanku dengan cara yang mengerikan?
Tidak cocok dengan kepribadiannya
Dia juga mendapat banyak cinta dari orang-orang dan memiliki karakter baru untuk dirinya sendiri
Dan berbeda dari penampilannya, dia juga punya sisi polos
Aku rasa dia akan mengeliminasi kita berdasarkan ini
Sekarang?
Cepat-cepat ke giiran selanjutnya
Sekarang giliranku?
Kau harus memperkenalkan Yesung
Yesung, nama aslinya Kim Jongwoon
Lahir 80 Sept- Maksudku, tanggal 30 1984
Itu 24 Augustus Hyung!
Benar, 24 Augustus
Dia salah satu dari 4 vokalis terbaik di Korea, itu adalah Kyuhyun, Ryeowook, Yesung dan Heechul
4 Vokalis teratas di Korea Selatan
Saat aku melihat Yesung aku merasa seperti berubah menjadi Cha Taehyun di My Sassy Girl
T/N: Heechul menirukan kalimat Cha Taehyun dari My Sassy Girl
Yesung... dia masih kurang paham tentang siaran
Meskipun dia tidak tahu apa yang harus dilakukan, dia anak yang baik
Dan karena dia sangat peduli dengan reaksi orang lain, kau harus memperhatikannya
Kau harus tertawa pada candaannya meskipun itu tidak lucu
Dan kepribadiannya cukup berputar balik
Tidak masalah dia akan menemukan seseorang yang akan memperbaikinya untuknya
Dan Yesung...
Hyung, kau tidak benar-benar membenciku kan?
- JY: Matamu kelihatannya berkaca-kaca
- YS: Apa?
Matamu terlihat berkaca-kaca
Sekarang Yesung harus menggambarkan Eunhyuk
Yesung memperkenalkan Eunhyuk
Lihat kau tidak tahu harus berkata apa
Dia lahir 4 April 1986
Aku mengenal Hyukjae sejak SMP
Sekarang kita naik kereta membuatku teringat akan masa lalu
Aku biasa naik kereta dan bus dari kota asalku ke Seoul tiap minggu
Jadi aku tidak punya banyak kenangan selama masa sekolahku
Kau harusnya berbicara tentang Eunhyuk, bukan dirimu sendiri
Tolong berhenti berbicara tentang dirimu, dan tolong berbicaralah tentangku
Tapi semua Hyung dan dongsaeng yang naik kereta bersamaku sudah debut
Tapi kenangan terbaikku adalah selalu bersama member
Hyung, kau seharusnya berbicara tentangku!
Tapi diantara member, dia yang paling lucu, dia baik
- YS: Dan saat kita bersama-
- Pengumuman: Kami ada pengumuman
Bolehkan aku mendapatkan perhatianmu
Hentikan, kau dieliminasi, itu terlalu lama
- EH: Dia sungguh MC yang baik, dia memotong Yesung saat itu juga
- LT: Dia ikut mendengarkan semuanya
Dia tahu pasti saat untuk menghentikannya
Tapi masih ada banyak
yang ingin kukatakan...
Aku akan memperkenalkanmu kepada Donghae
Eunhyuk memperkenalkan Donghae
Nama aslinya Lee Donghae dan dia lahir 15 Oktober 1986
Lahir di Jeonnam Mokpo
Dia lahir di Jeonnam, Mokpo dan dia lahir di rumah
Kau tahu banyak tentang dia
Pada saat itu dia ada disampingnya
Karena dia lahir di rumah, dia sangat suka rumahnya dan keluarga dan seorang teman yang sangat penyayang
Terus memperkenalkan seakan dia ada di sampingnya
Jika dia memiliki pacar, dia akan berkencan dengan tujuan pernikahan
Itulah seberapa tulus dan seriusnya dia saat menjalin hubungan
Dia juga tipe yang berkencan dengan serius
Bukankah semua orang seperti itu?
Ya tapi Donghae apalagi
Orang yang terburu-buru turun dari kereta tadi
[T/N: Merujuk pada Shindong mengatakan mengumumkan pernikahan]
Kereta sudah sampai stasiun Sangryung
Dia memotong kita disaat yang tepat
Selanjutnya Donghae
Yang pertama nama aslinya adalah Park Jungsoo
Donghae  memperkenalkan Leeteuk
Dan dia lahir 1 Juli 1983
Kekuatannya adalah dia sangat teliti dan rapi
Aku sangat malu
Dan dia sangat family-oriented
Kau melakukannya dengan baik
Tapi dia selalu terlambat dipagi hari
Dipagi hari?
Total waktu yang kuhabiskan untuk menunggunya itu sekitar 7 bulan
Itu saja
Akankah seseorang turun disini?
Menurutmu siapa yang akan turun selanjutnya?
Satu orang dengan kemungkinan tertinggi...
Shindong TV – Selingan
“Shamanism” DongGuriDong Guru
Aku rasa... Donghae akan jadi yang pertama atau yang paling terakhir
Prediksi pertama
Lee Donghae - Diduga jadi yang pertama atau terakhir yang akan tereliminasi
Salah satu dari dua itu
Hukum Variety.
Mengeluarkan orang yang tampan duluan
Karena ini variety, aku yakin pria yang tampan akan tersingkir duluan
Jadi aku rasa itu Donghae
Seperti yang diduga DoguriDong Guru,
Akankah Donghae tereliminasi...
Aku akan mengumumkan orang kedua yang akan tereliminasi
Apa kau sudah membuat keputusan?
Gelisah...
- EH: Sekarang dia mengeliminasi tepat didepan kami?
- LT: Aku tidak merasa baik dengan ini
Aku lebih baik tereliminasi diawal
Itu akan terlalu kejam jika Jiyoon mengumumkannya sendiri
Anda sudah terlalu kejam untuk memulainya
Ada sebuah kalimat dalam film Before Sunrise yang berbunyi
"Kau tahu apa hal yang paling buruk setelah berpisah? Itu adalah saat kau menyadari terlalu sedikit kenangan bersama diantara kalian berdua"
Seseorang yang tidak membuat kenangan bersamaku adalah, Lee Donghae silakan turun
Silakan turun disini
Aku rasa Donghae akan segera turun
Donghae, silakan turun disini
Kenapa kau tidak membuat kenangan?
Kita bisa saja semakin dekat jika aku tinggal lebih lama lagi
Tidak ada waktu untuk itu di 'Before Sunrise'
Untuk yang satu ini, biarkan orang itu turun sebelum berhenti
Sekarang juga?!
Silakan turun sekarang juga ~
Itu biasanya membutuhkan waktu beberapa saat bagiku untuk dekat dengan seseorang
Tiba-tiba marah
Kau tidak boleh langsung menilai orang begitu saja!
Kau menyimpan dendam! Betapa piciknya
- DH: Kau harus mengenalnya dulu kenapa kau menilai begitu cepat?
- HC: Kau harusnya berpisah dengan bersih
Kalimatku bagus kan?
Akankah kau bisa bertemu dengan seseorang yang baik dengan sikap seperti itu?
Jangan pikirkan yang dikatakannya
Lihat Hyung itu LOL
Donghae? Lihat apa yang ku katakan, aku benar
Pada saat ini,
Kemampuan super Dong Guru membuat merinding
Aku bilang padamu itu Donghae! Lee Donghae!
Sangat bahagia
Untuk suatu hal terlihat kesepian
kereta masuk di stasiun Yemi...
Ini terasa bagus
Orang kedua yang tereliminasi Lee Donghae turun
Mengucap perpisahan dengan penampilan kesepian
Gerakan kesepian
Kesepian
Sengsara
Tidak ada seorangpun yang memperhatikanku
Pahit
Biasanya mereka menjual makanan lezat di stasiun
Aku tidak kesepian
Di statisun sunggu... Luar biasa
Aku sangat bahagia
Aku. benar. benar. bahagia
Sangat menyenangkan
Yemi! Aku akan segera datang
(T/N: Memainkan kata-kata dengan nama toko, 'Yemi Jewellery' yang terdengar seperti 'Yemi Right Away')
Berusaha keras
untuk kelihatan ceria
Yemi! Aku akan segera datang!!
Karena keterkejutan
Mengatakan apapun, Lee Donghae (33)
Hukumannya tidak mungkin sesuatu seperti masuk kedalam air es kan?
Keterkejutan mungkin membawa keluar
kekhawatiran tentang air es tepat setelah masuk kedalam mobil
Jika aku harus masuk kedalam air es lagi aku akan-
Tolong jangan seperti itu :'(
Mobil Donghae berangkat ~ !
Kita akan pergi ke Jeongdongjin
Seperti ini?
Lalu bagaimana dengan makan siang?
Berapa lama itu? Aku akan mencari tahu
Berpikir keras
Ayo makan dulu sebelum kita pergi
Ayo isi perut yang lapar dulu
Berhenti di restoran terdekat
Ini bagus sekali, aku sangat suka hari ini~
Terasa seperti masakan ibu
Nasi Gandules dengan cumi pedas dan perut babi
Bahkan mereka memberikan acorn jelly
Mr Lee Donghae yang makan dengan bahagia
Ini kelihatan enak
Kita ada dimana... Aemi? Yemi!
Yemi LOL
Malu
Sup kedelainya sangat enak
Ayo lupakan tentang keterkejutan akan eliminasi untuk sebentar
Dan memakan makan siang dengan bahagia
Apa Donghae sudah turun?
Sudah
Dia bahkan tidak mengucapkan perpisahan pada kita
Dengan Shindong dan Donghae yang sudah pergi-
Situasi dimana bahkan Donghae tereliminasi!
Mereka seharusnya sudah pergi dari tadi
Kenapa kau membuat Donghae turun?
Biasanya aku sangat memperhatikan suara seorang pria tapi
Donghae tidak banyak bicara jadi aku tidak bisa banyak mendengar suaranya meskipun aku menginginkannya
Itulah kenapa tidak bisa tertolong lagi...
Ini sangat disayangkan tapi aku harus melakukannya...
Karena dia tidak banyak bicara?
Ya, aku tidak punya kesempatan untuk mendengar suaranya
Itulah kenapa Donghae harusnya lebih banyak bicara
Dia harusnya membiarkan kita mendengarkan suaranya
Ini memalukan untukku mengatakannya tapi Yesung sebenarnya memiliki arti Artistic Voice
1Sung Hyung membicarakan hal memalukan bahkan bagi dirinya
Menarik dirinya sendiri dengan malu~
Kenangan bukanlah sesuatu yang bisa kau buat dengan terburu-buru kan?
Kenapa dia membiarkan ku turun begitu cepat?
Staf: Menurutmu dia tipe idaman dari member yang mana?
Bukan Heechul Hyung
Bukan Leeteuk Hyung juga
Bukan Eunhyuk juga
Bukan Yesung juga
Aku rasa tidak ada satupun?
Bercanda
Dia juga bukan tipemu kan?
Respon apa yang akan diberikan variety baby?
Balas dendam karena tereliminasi
Ya.
Playful Donghae sebenarnya seperti ini...
Ini tidak akan tayang!
Aku akan melakukannya untukmu, berikan padaku
Mulai dengan air
Menyiapkan peralatan makan
Aku akan melakukannya untukmu
Termanis dalam kata-kata~
Saat mereka makan, dia memperhatikan staf dan kru
Kau tidak mau terlalu banyak?
Kenangan yang tidak bisa dibuatnya bersama Jiyoon, dia buat bersama staf...
Ini terlihat sangat lezat!
Cobalah~
Hyung, cobalah, ini terlalu jauh
Tolong sukai aku
Sementara, apa yang terjadi didalam kereta...?
Aku suka pria yang lucu untuk diajak bicara
Pria lucu...?
Kau yang terbaik~
Mengeluarkan                                                                        Candaan
Apa yang kau lakukan tiba-tiba?
Aku rasa kau harus membedakan ini, karena mereka semua melakukan variety shows dan aku bernyanyi
Yesung, kau bisa memberikan kesenangan dengan nyanyianmu
Oh aku bisa melakukannya juga?~
Apa kau sudah mulai?
- EH: Ini sulit
- YS: Tidak ada yang perlu dipikirkan, aku akan langsung melakukannya~
- HC: Tapi jika kau melakukan ini tiba-tiba, aku rasa itu akan menjadi beban
- LT: Yesung, bersiap mulai
Bicara bebas dengan Yesung selama 5 menit, dimulai!
Sesungguhnya aku tidak bisa melakukan sesuatu seperti lelucon dengan paksaan
Selesai
Aku rasa menjadi natural itu lebih menyenangkan
Aku rasa style sepertiku itu lebih menye-
Kenapa aku sangat mengantuk...
Tolong bangunkan aku kalau kita sudah sampai
- YS: Mungkin aku lebih cocok denganmu
- JY: Ya... mungkin saja begitu
Percakapan yang terus terganggu
Ada kalimat seperti ''macan itu tidak tahu harus takut pada macan' jadi seseorang sepertiku-
[T/N: Dia terus mengucapkan ungkapan yang salah, seharusnya 'one-day old puppy', Heechul meledeknya sebagaimana ungkapan Yesung dan mengubahnya untuk digunakan utnuk dua kata yang berbeda untuk macan]
Tentu saja tidak, karena mereka berdua macan, mereka harus saling bertarung untuk tahu
Maksudnya itu apa?
[T/N: Ungkapan yang menggunakan kata macan lainnya '범' (Bum)]
Maafkan aku tapi...
Jangan lakukan sesuatu yang akan kau sesali
Agen sabotase 1
Kenapa melakukan sesuatu yang akan kau selali? Kau sampai disini dengan begitu sulit
Agen sabotase 2
- YS: Apa kau suka pria kuat?
JY: Pria yang kuat?
Bagaimana dengan seorang pria yang memukul orang-orang pengganggu yang menyebalkan?
Apa yang dikatakannya?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu di TV?
Aku bagus dalam menerima pukulan
Aku tidak bisa menghentikan
mereka LOL
Tidak masalah!
Tukaran dengan Heechul, kalian berdua tukaran tempat duduk
Selanjutnya bicara bebas dengan Heechul selama 5 menit!
Kemarilah, Hyungnim
Apa yang harus kulakukan?
Panco kaki
- HC: Haruskah kita melakukannya?
- LT: Bersiap, mulai
Buka
Tentu saja itu berpikiran terbuka
Coba lihat LOL
Jika kita menunjukkan terlalu banyak batasa dari awal, seseorang sepertinya mereka tidak punya kasih sayang
- HC: Apa kau suka minum?
- JY: Tidak
Kau terlihat tidak suka minum, karena matamu bersinar
Itu karena-
- EH: Hyung, kau penipu!
- YS: Maaf tetapi apa kau datang untuk membaca takdirnya?
Penipu
Permulaan dari percakapan tak masuk akal
Lihat kesini, tanganku cantik kan? Ini adalah tangan yang cantik
- HC: Apa kau suka pijat?
- JY: Aku suka
Itulah kenapa aku menyiapkannya hari ini. Buka tutup sepuluh kali, mulai
Heechul yang mendekatinya dengan skinship alami
Apa yang kau maksud dengan itu?
Apa kau merasakannya?
Bisakah kau merasakan percikannya???
Apa yang kau maksud dengan itu?
- HC: Ditahun1993 kau lahir dibulan apa?
- JY: Mei
Ahli mengganti topik dengan cepat
Kalau Mei berarti aku Libra kan?
Tidak aku Taurus
Hyung ini hanya penipuan!
- HC: Tapi suasananya bagus dan menyenangkan kan?
- JY: Ya
Kalau begitu, berikan aku uang
Berakhir dengan permohonan...
1Sung tertawa terbahak
Memakai topi lagi dan untuk melindungi member, kami akan berhenti disini..
- HC: Wajahku benar-benar merah kan?
- LT: Kau melakukannya dengan baik
Selanjutnya bicara bebas dengan Eunhyuk selama 5 menit!
Selanjutnya Lee Hyukjae
Oke Hyukjae. Mulai!
Halo
Mulai dengan menyapa dengan sopan...
Aku menyiapkan game untuk lebih mengenal satu sama lain, untuk terhubung satu sama lain
Unanimous game!
Unanimous game bersama Eunhyuk!
Hei, hanya ini yang kau siapkan?!
Mie kacang hitam vs Mie seafood? 1, 2, 3
- JY: Mie kacang hitam
- EH: Mie seafood!
Dari awal, mereka tidak cocok…
Gagal!
Sup kimchi atau sup kedelai?
- EH: Sup kimchi
- JY: Sup kedelai
Tidak cocok
Pekerjaan atau cinta?
- EH: Cinta
- JY: Pekerjaan
Anak laki-laki atau anak perempuan?
- EH: Anak perempuan!
- JY: Anak laki-laki
Tidak cocok
Pemberhentian selanjutnya adalah stasiun Mindong
Kereta ini atau kereta lain? Saemaul-ho atau Mugunghwa-ho? 1, 2, 3
Yang satu ini juga tidak cocok....
- EH: Kereta- tunggu apa?
- JY: Mugunghwa-ho
Kau benar-benar yang terburuk
Oke, itu saja
Tidak, masih ada 50 detik, kau harus melanjutkannya
Ah... jadi... selama 50 detik
Lakukan seperti sebelum kau pergi wajib militer
Aku bisa berbicara lebih alami dan lucu jika hanya ada kita berdua tapi...
Haruskah kita melakukan saling bertukar tatapan?
Tiba-tiba?
Oke! Kita akan melihat ke mata satu sama lain selama 30 detik
1, 2, 3
- JY: Matamu sangat cantik
- EH: Ah tidak, matamu lebih cantik
Terima kasih
Ah aku kalah duluan, aku tidak bisa melakukannya lagi
Merasa malu
Begitu!
Saling bertatap mata sangat membebani kan? Haruskah kita saling bertukar nomor ponsel?
Sekarang bertukar tempat duduk!
Kau mengalami masa yang sulit mendengarkan member kami
Yang terakhir untuk bicara bebas selama 5 menit adalah Leeteuk!
Aku rasa kali ini aku akan turun, semuanya aku akan menyapa kalian terlebih dulu, aku sampai disini
Halo semuanya, aku punya telur, apa yang akan kalian makan? Kau tidak bisa makan karena kau tidak lucu
Menarik dengan candaan lucu
Aku akan kembali sekarang
5 menit kan? Aku memulai penghitung waktunya
Aku akan mencari tahu keberuntungan apa yang akan kau miliki ditahun 2018
Aku punya aplikasi untuk hal itu
Kau juga bisa menggunakan kekuatan perangkat?
Ya, kita bisa melakukan apapun
Pukul berapa kau lahir?
4 sore
Itu waktu yang bagus
Ya, waktu yang bagus
Itu benar-benar waktu yang baik untuk lahir
Mereka berdua tenang setelah menyelesaikan giliran mereka
Ya, tepat pukul 16:00
Aku akan mengeceknya
Kau mendapat 90 poin untuk keberuntungan hari ini
Oh! Tinggi!
Ooh, itu bagus
Hari ini khemistrimu bagus
Bahkan dikatakan tidaka akan ada hal yang menghilangkan keberuntunganmu, kau bis amelakukan apapun yang kau mau
Ini juga bagus untukmu bertemu dengan teman, suatu hal akan terjadi untuk membuatmu berada dalam suasana hati yang bagus
Bosan...
Dihari seperti ini dimana pesonamu bisa-
Berikan saja ponselnya jadi dia bisa membacanya sendiri
Berikan saja padanya untuk dibaca sendiri
Tidak, kau harus membaca ini dengan baik untuk seseorang
Apa kau bilang dia memiliki keberuntungan bagus dalam pertemuan?
Fakta bahwa dia bertemu kita hari ini membuatnya sangat tidak beruntung
Hyung, kau benar-benar tidak melakukan apapun
Aku rasa yang aku lakukan lebih baik
Mie kacang hitam vs Mie seafood ?
Mie kacang hitam!
Aku mengubah pilihanku ke kacang hitam
Orang yang akan meninggalkan kereta di stasiun selnajutnya harus berjalan sendirian di salju untuk film
Salju turun
Bukankah cuaca hari ini sangat menarik?
Setelah menghabiskan waktu tertawa dan berdiskusi, waktunya bertemu karakter malang ketiga sudah datang
Shindong TV - Selingan
'Shamanism' Scholar Dongguri Dong
Aku bagus dalam menebak hal-hal seperti ini
Orang selanjutnya yang akan tereliminasi adalah Eunhyuk!
Prediksi kedua
Dia yang paling bermuka tebal
Alasan untuk pilihannya
Tidak bisa terbantu, itu Eunhyuk
Akankah prediksinya benar~?
Kami akan memilih orang ketiga yang akan tereliminasi
Bagus
Member manakah yang akan ditemui DongguriDong...
Kalian semua membuatku senang jadi aku menyiapkan teh untuk membalas kalian semua
Memberikan teh yang dibuat dengan sepenuh hati~
Ini?
Ya, aku membuatnya sepenuh hati
Tunggu... Itu salah satu dari dua ini!
Cara dia memberikan kepada kami terasa aneh!
Dia memberikan kepada kita dengan kuat
Kalian semua membuatku senang jadi aku menyiapkan teh untuk membalas kalian semua
Memberikan teh yang dibuat dengan sepenuh hati~
Ini?
Ya, aku membuatnya sepenuh hati
Tunggu, itu salah satu dari dua ini
Cara dia memberikan kepada kami terasa aneh!
Dia memberikan kepada kita dengan kuat!
Jika kalian semua sudah menerimanya, tolong semuanya minum disaat bersamaan
Disaat bersamaan?
Apa arti dari botol termos ini?
Minum?
Ah panas! Kau harusnya memberitahuku!
Aku dapat air es...
Oh, tapi ini teh hijau?
Bukankah ini teh hangat?
Masuk kedalam air es!
Ada kalimat seperti ini di 'Before Sunrise', "Ini akan jadi sangat dingin~!"
Ah panas!
Eunhyuk, satu-staunya yang minum air es, silakan turun
Itu akan jadi sangat dingin~
Selanjutnya yang akan tereliminasi adalah Eunhyuk
Eunhyuk yang menerima air es sendirian, silakan turun dari kereta
Itu akan jadi sangat dingin
Mie kacang hitam vs Mie seafood, 1 2 3
Pria ini dan mie-nya...
- EH: Seafood
- JY: Kacang hitam
Kenapa kalian anak-anak 86 line sangat mendendam?
Seakan tidak ada yang tahu kalian berdua seumuran...
Tidak, aku sebenarnya suka mie seafood!
Eunhyuk-ah
cepatlah kemari~
Aku tidak suka mie kacang hitam!
Saat ini disiarkan, ketenaran kalian berdua akan turun
Kau kalah dengan wajah Heechul saat ini
Dominasi
Kecantikan
Donghae juga kalah sekarang
Semua orang akan tereliminasi
Kau kalah dengan piyama ini, wajah ini dan rambut ini
Kenapa aku
pergi ke salon...
Itulah bagaimana semuanya akan tereliminasi satu per satu
- LT: Pergilah, stasiunnya semakin dekat
- HC: Pergilah, jangan pergi terlalu jauh
Ya, daa~
Tidak ada seorangpun yang turun denganku?
Kau hanya perlu pergi duluan
Benar-benar hanya aku...?
Tadi PD noona pergi dengan mereka
Tidak ada orang lagi, mereka semua pergi
Eunhyuk?
Seperti dugaan~
Seperti dugaan, aku merasakannya~
Seperti dugaan. Oke, ayo pergi dan jemput Eunhyuk~
Tunggu sebentar, Eunhyuk!
Aku tahu dia akan tereliminasi
Pertama dia memilih yang tidak lucu dan kemudian dia memilih berdasarkan penampilan
Dia memilih orang yang jelek LOL
Dia memilih orang yang jelek
Sejujurnya, aku penasaran dia seperti apa
Target sebenarnya untuk datang
adalah untuk menemuinya
Untuk melihat bintang tamu wanita
Aku penasaran siapa dia
Datang, datang, datang
D
I
A
M
Gugup
Berdegup
- HC: Oh, apa itu?!
- LT: Shindong disini!
Bagaimana bisa dia sampai sini duluan?!
Hi member~~
Highlight dari kemunculan,
menyapa Jiyoon sebentar
Halo
Dengan siapa aku pergi?
Pintunya tidak terbuka
Benar-benar turun sendirian,
orang kalah ke-3 Eunhyuk
Apa ini?
Kedua orang itu akhirnya bertemu!
Kenapa Hyung muncul disini?
- SD: Cepat!
- EH: Apa ini?
Ayo!
Ayo
Tunggu sebentar
Tidak tahu alasannya tetapi ikut tertawa
Orang bodoh~ Mereka orang bodoh~
Kejelekan yang banyak macam apa itu!
Saat mereka berdua bersama, mereka dijuluki Timon dan Pumbaa
Setelah orang kalah ke-3 Eunhyuk sudah pergi
Eunhyuk adalah orang ketiga yang dieliminasi
Benar, menyisakan aku, si pria jelek ini
Mendidih
Sejujurnya...
Aku piki Eunhyuk akan bertahan, kenapa dia dieliminasi?
Alasan Eunhyuk tereliminasi
Sejujurnya, aku melihat seberapa baik kalian bisa berkomunikasi
Tes ini adalah
seberapa baik mereka bisa melakukan percakapan
Ah, kalian tidak nyambung?
Memainkan unanimous game sebenarnya adalah langkah buruk bagi dirinya sendiri
Aku rasa kita akan cocok, tapi itu menunjukkan bahwa kami sama sekali tidak cocok
Dua orang bagaikan air dan minyak
Itu sulit tapi aku tidak punya pilihan dan mengeliminasinya
Hyung, apa ini?
Aku sudah menunggu
Donghae terpisah dari kita, hanya kita berdua
Tidak masalah jika kita berdua bersama~
Sungguh?!
Ini lebih baik~
Aku tahu kau akan tereliminasi
Orang bodoh itu~
Apa? Kenapa kau bisa tahu aku akan tereliminasi?
Hanya untuk beberapa alasan
Apa yang harus kita makan?
Kita akan makan?
- SD: Tentu saja kita harus makan!
- EH: Ini luar biasa, tunggu, tunggu
Apa yang kita lakukan?
Kita tidak melakukan apapun, kita hanya beristirahat
Sungguhan? Ini lebih baik!
Tereliminasi itu lebih baik~
Ini luar biasa, ini~
Oke aku akan berhenti disini. Sekarang kita akan membawa Eunhyuk ketempat itu
Eunhyuk, apa kau siap?
Apa lagi sekarang?
Apa :'(
Apa lagi?
Apa kau siap?
Pasti ada sesuatu
Apa ada sesuatu?
- SD: Eunhyuk, kau sedang demam kan?
- Ya...
Apa kau akan baik-baik saja?
Tidak mungkin, aku tidak bisa masuk kedalam air es
Jangan beritahu aku kita akan masuk air es di Kangwondo~!?
Tidak, tapi kita akan makan daging!
Kita hanya akan makan daging haha
Eunhyuk dan Shindong pergi makan daging dengan bahagia
Ini benar-benar mengagumkan!
Orang bodoh itu~
Eunhyuk tereliminasi
Sungguh?
Aku tidak berpikir Eunhyuk akan tereliminasi
Kau sudah bekerja dengan keras, bibi
Makan siang berakhir dengan berita Eunhyuk tereliminasi
Selamat Tahun Baru
Penasaran apa yang dilakukan Eunhyuk setelah kalah
Bukankah mereka keterlaluan? Mereka semua tidak mengangkat telepon
Bahkan orang kedua juga, Shindong
Eunhyuk dan Shindong pada saat itu
Jika mereka tidak mengangkat telepon, kalau begitu aku akan menelepon seorang wanita
*Panggilan anda tidak bisa tersambung*
*Anda bisa meninggalkan pesan suata setelah bunyi berikut*
- DH: Kenapa? Kenapa tidak bisa terhubung?
Beep-
Hyung, ini aku
Sekarang aku sudah makan di Yemi, dan sudah tereliminasi
Orang itu sangat berhati dingin
Randomly
Sepertinya dia buka tipe orang yang akan berkencan dengan seseorang dalam waktu yang lama
Mengadu pada Hyungnya~
Bagaimanapun, sampai jumpa nanti, Hyung
Apakah Shindong menerima pesan suara Donghae?
Donghae meninggalkan pesan suara
Menemukan pesan suara Donghae
Anda memasukkan kode yang salah
Anda tidak bisa menggunakan layanan ini karena sudah memasukkan kode yang salah 3 kali
Aku tidak bisa mendengarkan. Maafkan aku, Donghae
Aku tidak bisa mendengarkannya
Pesan Donghae hilang dalam labirin...
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku mengirim pesan suara
Bioskop Donghae
Keluargu sangat kekurangan
Lee Donghae (33) / Penyanyi
Dan aku kelaparan
Jadi aku mengumpulkan botol cola untuk membeli se-pak ramen untuk makananku
Saat aku benar-benar lapar dan tidak ada makanan, aku akan pergi kebelakang gereja dan minum air sampai aku kenyang
Jadi aku punya pikiran seperti itu
Aku harus menghasilkan uang
Jadi aku mengantarkan koran
Aku juga sangat suka menari
Aku membeli kaset SM
Dan disitu ada tiket untuk audisi terbuka
Lebih dari itu,
Disana tertulis “biaya naik kereta di SM akan dibiayai penuh”
Jadi aku menunjukkannya pada ayahku
“Ayah, mereka membiayai semuanya disana, aku bisa menjadi penyanyi”
Aku sampai di terminal bus Banpo Express sendirian dan naik bus nomor 710
Jadi diusia 14 tahun dia pergi ke Seoul sendirian
Aku berdiri didepan gedung
Donghae akhirnya melakukan audisi
Dan melihat ada banyak orang di audisi
Saat aku melihat orang yang banyak itu,
Aku berpikir pada diriku sendiri, “Aku yang akan lolos”
“Aku yang akan lolos”
Dan setelah aku melakukan audisi, aku lolos!
Young Donghae yang lolos audisi pertama
Sudah menjadi Super Junior Donghae hari ini
Dihari saat itu salju pertama turun, aku punya teman yang sangat cantik
Cerita berkembang saat memikirkan masa lalu
Cerita cinta pertama Donghae
Jika ada 100 anak lelaki, 97 dari mereka akan menyukainya
Jadi aku mendapatkan nomor pagernya
Dan aku pulang ke rumah untuk menghubunginya
“Hi, aku teman yang bernama Donghae”
"Aku pikir kau sangat cantik..."
“Tolong hubungi aku setelah kau mendengarkan ini” itu yang kukatakan
Malu
Dia langsung menghubungiku
Berhasil
Aku menjawabnya dengan hati yang berdebar
“Hi? Aku Donghae”
“Hi? Aku ___”
Lalu dia bilang "Kau imut" padaku
Bahagia meskipun memikirkannya sekarang
Dan aku bilang, “Kau cantik?”
"Kau imut"
"Kau cantik"
“Aku ingin dekat denganmu, apa kau mau menjadi temanku?”
Dan itulah yang terjadi
Cinta pertama anak lelaki yang masih muda dimulai seperti itu
Setelah itu, kami berkencan selama 99 hari dan berpisah
Akhir dari cerita cinta Donghae 13 tahun yang lalu
Noona, previewnya sudah dirilis kan?
Bisakah kita menontonnya bersama?
Pertama kali?
0-hae punya selera untuk menonton versi belum diedit
Candaan unik
Ayo tonton itu...
Dan jika ada bagian yang bisa dihilangkan…
Kita lihat siapa yang tersisa
Leeteuk Hyung, Heechul Hyung, Yesung Hyung
Orang yang selamat sampai saat ini :  Leeteuk  Heechul  Yesung
Wow, Yesung Hyung bertahan cukup lama
Kali ini, Yesung akan tereliminasi
Kelihatannya Yesung Hyung benar-benar serius saat ini
Yesung Hyung melakukannya dengan serius saat ini, dia berpikir setelah ini itu benar-benar akan bekerja
Kalau begitu, Eunhyuk…
Tolong ambilkan sendok dan sumpit
Karena itu ada disampingmu
Aku rasa itu yang terbaik untukku untuk melakukannya sekarang
Peralatan makan adalah tanggungjawabku~
Shindong dan Eunhyuk
bahkan memperhatikan staf dengan baik~
Kita semua... harus makan sekarang
Jangan merekam dan makanlah~
Kau tidak perlu terus merekam kami
Sejujurnya, kalian harus mengambil waktu penayangan dari sana dan bukan dari kami
Kami akan makan dengan baik~
Bersulang~
Selamat Tahun Baru!
Mari berbahagia~
Kami akan makan dengan baik~
Selamat Tahun Baru!
Aku sangat bahagia
Ini
Apa ini? Bisakah kita benar-benar melakukannya?
Aku merasa cemas jika sesuatu terasa terlalu nyaman
Sup Kimchi sudah datang
Ini sup kimchi yang pertama~
Untuk director~
Dan sekarang, ini milikku
Sisanya adalah milikku
Memang Shindong
Itu milikmu setelah membaginya?
Ini sangat lezat
Kenapa ini sangat lezat?
Mood
Bagus
Sedang syuting apa kalian?
Ini acara baru dimana hanya Super Junior yang melakukannya diantara kami sendiri
Ini acara yang bernama Super TV
Siapa yang anda sukai di Super Junior?
Dulu aku suka Shindong
Banyak orang yang tahu namaku
Shindong yang paling terkenal diantara restoran
Bagaimana dengan namaku?
Beliau tidak tahu namamu
Kau tidak terkenal
Tapi aku tahu
Malu
Sangat
Lihatlah, lihat ketenaranku
Leeteuk!
Penghinaan Bukan-Leeteuk
Aku tahu namanya tapi aku merasa gugup…
Bagaimanapun aku memikirkannya, aku pikir aku tidak perlu bekerja keras
Bukan Leeteuk (33)
Jika Hyung itu bekerja keras,
Tidak bisa menyangkal disituasinya...
Ketenaranku juga akan meningkat
Makan malam bahagia Si Kalah 1 dan Si Kalah 3 berakhir-
Aku akan pergi ke toilet sebentar
Audio!
Tiba-tiba?
Ini bukan audio
Sungguh?
Bukan?
Ya, itu bukan audio
Apa yang akan terjadi? Misi apakah ini?
Sudah jelas, ini juga misi
Menurutku, sepertinya akan ada hal tak terduga
Sudah pasti itu bukan tentang audio
Kerasukan Sherlock
Karena, lihat
Sebelum kita mulai syuting, audio dalam keadaan mati
Dan juga, meskipun audionya harus dimatikan
Tidak akan ada yang dengan sengaja berkata “audio” disini dan pergi
Sepertinya begitu
Biasanya orang-orang akan pergi dengan tenang
Kami akan melakukan setting sekarang
Pada saat itu!
Apa ini?
Staf bergerak dengan sibuk
Apa dia ganti pakaian?
Kain hitam diletakkan dibelakang member
Minggu depan! Bagaimanakah akhir dari film yang tak terduga ini?
Apa maksud dari kain hitam...?
Hari yang dimulai bagaikan takdir
Bagaimanapun, mereka yang tidak ditakdirkan untuknya,
Menghilang satu per satu
Empat orang yang tersisa…
Apakah kalian semua saat ini memimpikan pertemuan yang bagaikan takdir?
Bagaimanapu, ada kalimat seperti ini di Before Sunrise
“Kenapa kau berpikir semua orang beranggapan bahwa suatu hubungan seharusnya awet selamanya?”
Apakah hubungan ketiga orang ini akan awet?
Super TV! Hidup bagaikan film, Before Sunrise
Akhir cerita akan diungkapkan minggu depan